제목: Emilles Webpage

배경:이미 동아리 자체 웹페이지가 존재하지만 서버가 불안정하여 사용하기가 어렵고 동아리의 자작곡 음원이나 동영상 등이 모두 다른 클라우드나 카페, 사이트에 퍼져 있는 상태이다.

해결:2018년 봄학기가 시작하기 전까지 서버가 안정적인 동아리 웹페이지를 D jango를 통해 만들예정. 이 웹페이지에서는 로그인(로그아웃), 게시판, 글쓰기, 댓글, 삭제, 파일 업로딩, 다운로드 등이 가능.

파일 업로딩은 대체적으로 음악이나 동영상을 생각하고 있으며,
가능하다면 굳이 다운로드를 받지 않아도 사이트에서 직접 플레이를 할 수 있도록 제작할 예정.

기능:동아리 정기공연을 준비할 때 동아리의 특성 상 자작곡을 불러야 하며, 선배들의 자작곡을 편곡할 수도, 활동기수들이 직접 자작곡을 쓸 수도 있다. 선배들의 자작곡을 편곡할 경우, 이미 어떤 자작곡들이 있는지, 어떤 식으로 편곡이 되어 왔는지를 알 수 있다면 공연 준비가 수월하다는 것을 이미 모두가 알고 있다. 다만 이런 것들이 모여 있는 곳이 없었기 때문에 이러한 음원이나 동영상들이 한 곳에 모여 있는 곳이 있다면, 공연 준비가 더욱 수월하게 진행될 것이다

계획: 11/26 까지 서버 개설
11/30 까지 로그인, 로그아웃 기능 개설
12/7 까지 게시판 개설

향후 계획: 일단 여러 곳에 퍼져있는 음원과 동영상들을 모두 모아야한다. 그리고 이후에 만들어지는 음원이나 동영상들도 이 웹페이지에 싣도록 권장해야 할 것이다.





